# ortuw750
人和兽zoomoo马app

人和兽zoomoo马app霸王别姬_人和兽zoomoo马app苦心孤诣

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://ortuw750.jue1015.xyz/#resp_1016

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://ortuw750.jue1015.xyz/#resp_1016

人和兽zoomoo马app    “看来，你们丝毫没有愧疚，对当年的事根本不曾放在心上，现在反倒怪起我来了，这可真是高风亮节啊。”石昊讽刺。    离开那里后，石昊体内金色骨文闪烁，气血翻腾，这令他心惊，方才若无断剑在手，情况很不妙    雷祖浑身发光，他踏入雷光中，当即浑身剧震不已，在这里遭了重击。不过，终年修习雷法，他对此感悟颇深，并非始终硬撼，他展开雷术，将电芒导向一旁。    仅片刻间，小不点连击三个天才，占据上风，令三大族的强者都面色阴沉，这实在让人难以置信，一个小山村而已，居然有这样一个惊世的奇才，当真称得上天纵之资

    “爷爷，你真的很强”

    重瞳本就已经逆天，再加上至尊骨，会超越到何等地步人们想到这个问题，全都心头悸动，未来将会是石毅一个人的时代吗

    九头狮子似乎有愧意，毕竟现在小不点拦住了四大强者，为它争取到了一条活路，它在远方驻足，道：“一切等你活下来再说吧。”

    但是，很难

    “我要理解透彻，再现鲲鹏术”他轻语。

    “什么”老板娘吃惊。

    “轰”

    小不点利用银扇冲开包围，再次远遁，只是始终无法摆脱几人，这一路逃亡，他身上又多了几道伤口，骨头都快露出来了。

    “那是什么呀”小不点好奇的问道。

    “它在祭炼与温养此骨，硬是想让金骨复活。”小不点目露奇光，这金色的骨剪超凡，不是一般人可以拥有的。

    小不点眼眸冷冽，大喝道：“给我开”

    山脉最深处，虎啸传来，那头兽王极为愤怒，它才刚回到巢穴中沉睡下就又被惊扰了，异常暴躁。

    突然，一道血芒从旁边射来，能有两米多长，闪动着炫目的赤色霞光，极其突然，防不胜防，落在青鳞鹰的背上。    一刹那间，石昊如遭雷击，差点将蛋直接给扔出去，这才接触而已，就有一股磅礴的波动涌来，让他难以承受。    这是一个十四五岁的少年人，一头碧绿的长发，眼睛细长，但是射出的光束很犀利，精气神十足。    一群人都围了过来，不久后开始在这里大吃，肉香扑鼻，对于这些平日间都“遵纪守法”、“很分”的少年男女来说，有一种像是做了坏事的新奇感觉，觉得特别畅快。    风声呼呼，它们极速而行，很快来到了这片倒塌的山脉中，仔细寻找残存的战斗烙印。    能够得到它这样点评，足以见太一真水的珍贵。    与此同时，那个手持大弓的少年也出手了，弯弓搭箭，对准石昊的那只手掌，一道碧光的飞出，犀利惊人。    事实上，补天教、截天教、西天教等都是最恐怖的大势力，远胜其他教统，他们若关注与迫切，足以引发大风暴。    这是一片更加原始的区域，古木参天。猿啼虎啸，刚一进来就感觉到了一种苍凉与久远的气息迎面扑来。    “我倒飞了五六里”他简直不敢相信，那个少年的双足得有多么恐怖的力量啊。    众人点头称是。    “真是一处好地方，不知道石族有多少英杰来过这里修行。而后闯向天涯。”小不点道。    “轰隆”一声，太古凶禽甩动翎羽，迅疾而凶狠，扫向凶兽胸口，可惜再次成空，且差点被那巨大兽爪拍中，迅疾逃退。    而后，天才阵营中又走出一人，身材高大，足有两米，体格格外健壮，满头黑发披散，有一股有形气息扑来。人和兽zoomoo马app
